 На экран последовательно выводятся ряды однозначных
чисел по 6 в каждом, которые изображены в квадратах.
 Время экспозиции ряда - 3 секунды.
 Необходимо запомнить числа в том порядке, в котором
они предъявлялись.
 По истечении 3-х секунд ряд чисел исчезает с экрана,
а два квадрата подсвечиваются красным цветом.
 Необходимо вспомнить ряд чисел и сложить в уме два
числа, которые отображались в помеченных квадратах.
 При помощи клавиатуры записать получившуюся сумму в
поле ввода и нажать ENTER.
 На обдумывание и запись отводится 30 секунд. Если
запись за это время не состоялась, то на экране
появится следующий ряд чисел, а предыдущее задание
считается невыполненным.